Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CmnDefRetainerBell_00544/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>Your bidding will be done, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>行ってまいります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>Easy now, easy. I'm on it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>おう、頼まれたからにはやってやるさ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>And so it begins.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>了解。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>Very well, if I must...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>はいはい、お任せを。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>I shall see to things from here.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>仕方ねぇな……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>Leave it to me!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>わかった、任せときな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>I understand, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>承りました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>Hah! I'll be back afore you know it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>アタシに任せておきな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>If that is what you would ask of me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>さっそく行くわ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>I'll give it my best, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>ふぅ……了解しました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>Your enterprise is in capable hands, I assure you.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>お安い御用よ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>I won't let you down, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>期待しててよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>I shall not fail you, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>すみやかに取り掛かります。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>No need to worry, chief─this is where I shine.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>貴様の願いは心得た。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>Leave it to me.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>おおせのままに。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>Whatever you say.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>やるだけやってみます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>Good. I prefer to work alone.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>男は黙って、合点承知。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>Ahhh, I do so enjoy the occasional excursion!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>君のためなら、何でもするよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>As you ask, so shall it be done, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>期待に応えてみせるわ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>Work to be done, eh? All right, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>はあ～い、任せておきなさい！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>I'll take care of everything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>御意。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>A venture? <var 1A 02 /var>Now<var 1A 01 /var>? Well, if you insist.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>行ってみますねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>I am well aware of how this works.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>やってみる～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>That sounds like fun! You'll be joining me, yes? <var 1A 02 /var>No<var 1A 01 /var>? Oh.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ELEZEN_FEMALE_TYPE6<tab>依頼されるんじゃないかな～って気がしてたんだよね。 後悔はさせないよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>You will not be disappointed, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE1<tab>喜んで！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>You got it, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE2<tab>がってんだ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>That's it? All right.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE3<tab>行ってやろうじゃないか。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>Hope you ain't expectin' me to rush. I wanna take it nice and slow.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE4<tab>いざ、まいる！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>I think I can manage from here.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE5<tab>あー、やるだけやってみるよー。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>I'll do it, I'll do it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_MALE_TYPE6<tab>頼まれたからには、やり遂げるよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>It is an honor to serve you, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE1<tab>了解ですっ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>Is that all? A triflin' task!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE2<tab>欲張りだねぇ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>If there's profit to be made, I'll make it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE3<tab>最善は尽くしましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>My every waking minute will be spent working on your behalf, et cetera.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE4<tab>やってみますの！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>Fine...for now. But you're asking a bit much, considering what I'm paid.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE5<tab>お願いをかなえてあげます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>Time to shine, hee hee!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_LALAFELL_FEMALE_TYPE6<tab>かしこまりました～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>Excellent decision, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. Venturrres are my specialty.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE1<tab>行ってみるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>A special solo mission? Hells, why didn't you say so sooner! Of course I'll do it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE2<tab>ほしがり屋さんだなぁ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE3<tab>……期待はするな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>Business. Always business with you. Fine...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE4<tab>結果は、めぐりあわせ次第だけどね。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>Leave me to my task, and we shall both be satisfied.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE5<tab>かったるいな……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>You will be most pleased with the result. I guarantee it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_MALE_TYPE6<tab>頼ってくれて、うれしいよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>It shall be done forthwith, <var 08 E905 ((madam)) ((sirrr)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE1<tab>ど～んと任せといて！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>Ah, I was in the mood for a jaunt outside!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE2<tab>さっさと片付けてくるぜ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>You needn't say another worrrd.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE3<tab>猫づかいが、あら過ぎよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>I'll start now, if that's what you want.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE4<tab>あのぉ…… 期待は、ほどほどでお願いしますね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>Not quite <var 1A 02 /var>ad<var 1A 01 /var>venturin', but it's close enough.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE5<tab>しゅっぱつにゃ～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>I'll do anything you say, exactly as you say.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_MIQOTE_FEMALE_TYPE6<tab>がんばるにゃん！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>I shall not keep you waiting overlong, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE1<tab>ご要望にお応えしましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>Bwahahaha! So that's what this is about! I'll handle it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE2<tab>大船に乗ったつもりで待ってろよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>Understood.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE3<tab>冒険者よ、引き受けた。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>Nothing─hic─nothing to it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE4<tab>期待して待つがいい。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>I can go now, right? Great.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE5<tab>オイラに任しときな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>I'll give it everything I've got, chief!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_MALE_TYPE6<tab>全力投球！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>I will not be long, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE1<tab>さぁ、はりきって行くよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>Ye picked the right woman fer the job, cap'n!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE2<tab>よっしゃ、やってやるよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>I see. All right, then.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE3<tab>フン、行ってやるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>Oh, for the love of─ Really? Godsdammit.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE4<tab>承知しました。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>I see you finally have the good sense to grant me greater autonomy.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE5<tab>ワタシを頼るとは、賢いな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>Oho, so it's venturin', it is! This ought to be fun.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_ROEGADYN_FEMALE_TYPE6<tab>誠心誠意、対応します。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE1<tab>Neither rain nor sleet nor ferocious beasts shall keep me from my task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((お嬢)) ((旦那)) /var>のためなら、火の中水の中！ なーんてな！ 楽しみに待ってろよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE2<tab>Venture, eh? Ain't nothin' to it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE2<tab>よーし、気合いれて行ってくらぁ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE3<tab>Oh, I'll get busy. I'll get very busy, indeed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE3<tab>今宵もどこかで、哀れな子羊が吾輩の犠牲となるのだ……。 クックック……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE4<tab>What? I mean, I'm flattered you think I can handle it, but...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE4<tab>お前さんがほしいもの、しかと見つけてこよう。 ……なぁに、道草なんて食ったりしないさ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE5<tab>I don't recall this being part of my contract...
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE5<tab>ヘイヘイ、めんどくせーなぁ……。 あまり、期待しすぎんじゃねーぞ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE6<tab>A simple retainer, lowly born,♪ Unlettered and unknown,♪ Who toils for bread from early morn,♪ Till half the night has flown!♪
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_MALE_TYPE6<tab>了解だ、我が主よ。 目指すところは一攫千金、楽な暮らしをさせてやるぞぅ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE1<tab><var 08 E905 ((My lady)) ((My lord)) /var> shall not be disappointed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE1<tab>承知いたしました。 お勤め、精一杯やらせていただきます！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>Sure, why not? I'll give it a go!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE2<tab>よーし、ちゃっちゃと片付けますか！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>I see.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE3<tab>冒険に行けと、私に命じたのかしら？ ……いいわ、行ってあげましょう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>I'll do it! I'll rob the─ I mean, er, what you said.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE4<tab>それでは、旅立ちますわ～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>A v-venture!? Great! It's not like I would rather spend time with you or anything.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE5<tab>ちょっと……自信ない……。 先に、謝っておくね……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>Oh, a challenge! Far be it from me to deny you!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_AURA_FEMALE_TYPE6<tab>まかせてちょ～だいっ！ 大丈夫！ なんとかなる、なんとかなるっ♪ ……ま、なんとかならないかもしれないけどね～。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>Your every wish is my command.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE1<tab>俺に任せておいてくれれば、心配は無用だ。 <var 08 E905 ((嬢ちゃん)) ((ダンナ)) /var>の期待は裏切らんよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>I will perform your menial task.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE2<tab>……任された。 ま、せいぜい期待して待ってな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab><var 1A 02 /var>Fine<var 1A 01 /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE3<tab>命じるか……良いだろう。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>No worries, boss. Consider it done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE4<tab>主殿の用命なら、断れないな。 それじゃ、行ってくるよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>Gahahaha! It's as good as done!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE5<tab>こんな頼み……ビシッとやってバーンだ！！ ……すぐ帰るって意味だよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>But of course! Your favorite retainer would be <var 1A 02 /var>more<var 1A 01 /var> than happy to do that!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_MALE_TYPE6<tab>ウッス、任されましたっと！ まぁ、わりィようにはしないんで！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>Time to get to work, is it? I'll do my best to return with good news.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE1<tab>あらよっと、お勤めの時間だね。 吉報を持ち帰れるよう、気張ってみようか！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>Say no more. It's all under control!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE2<tab>よしきたっ！ あーしに任しといてくださいって～！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>...If that is your wish.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE3<tab>それが、貴方のお願い？ ……行ってくる。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>I suppose I had best be going! I'd never wish to disappoint <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var>, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE4<tab>それじゃ、行ってこようかしら～？ ご主人様からの、大事なオネガイだものねぇ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>I'll do it, but only because it's you asking, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. You should feel special! <chuckle>
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE5<tab>私が頑張ってあげるの、 他ならぬ<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>くんだから、だよ……。 トクベツ、なんだからね……ヘヘッ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>Understood! I'll take care of it!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_HROTHGAR_FEMALE_TYPE6<tab>ういっす、そんじゃ…… いっちょキミの頼みこなしてくるって冒険！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>Anything for you, love.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE1<tab>オッケー♪ 期待しててちょうだい♪

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>Hah! Leave it to me!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE2<tab>応ッ！ 任しときな！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>A less-than-stimulating task, but I will acquiesce.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE3<tab>必ずや叶え、果たそう。 我らが交わした契りゆえに……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>Very well...if you insist.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE4<tab>それじゃあ冒険……行ってきまぁ～す。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>That certainly sounds interesting! Well, I'd best be on my way!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE5<tab>ボクに頼みたいってワケだね。 期待してくれなきゃ、ダメだよ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>If that is your heart's desire, then so it shall be!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_FEMALE_TYPE6<tab>貴方様の望みとあらば、 わたくし、地の果てでも空の果てでも行きますわ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE1<tab>As you have commanded, so I will see it done!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE1<tab>他ならぬキミの頼みだもの。 張り切って行ってくるよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE2<tab>Right ye are, then!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE2<tab>ウス、かしこまりッした！！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE3<tab>Very good, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. Consider it done.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE3<tab>承りました。 主のため、必ずや仕果しましょう……。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE4<tab>But of course, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>! I'm not as─hic─unsteady as all that!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE4<tab>はぁ～い、かしこまり！ へべれけでも、頼まれ事はきっちりこなすよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE5<tab>I'll take care of it. Just as long as you're suitably grateful.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE5<tab>アンタの頼みだから、こなしてきてあげるワケ。 有り難がってくれるよなぁ～？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE6<tab>I'll see it done in two shakes of a rabbit's tail!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_ACCEPT_VIERA_MALE_TYPE6<tab>ふふ、あっしの御用聞き稼業も手慣れておりますから。 なんでも任されるよ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>I pray this meets with your satisfaction, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE1<tab>これぐらい朝飯前です。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>How's that grab ye?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE2<tab>次も期待してくれ！

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>Take it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE3<tab>受け取れ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>Let's not do this again for a while, shall we?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE4<tab>これぐらいなら、いつでもどうぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>Do not behave as though you are not impressed.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE5<tab>これでいいだろ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>Not bad, eh?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_MALE_TYPE6<tab>満足したかい？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>May it please you, my <var 08 E905 ((lady)) ((lord)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE1<tab>お受け取りください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>How do you like me now, love?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE2<tab>大事に使いなよ！？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>It is what it is.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE3<tab>賞賛は不要よ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>That's the last of it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE4<tab>ご満足いただけましたか？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>Of course it was a success. Did you doubt me?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE5<tab>ざっと、こんなものよ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>I think that went well, don't you?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_HYURAN_FEMALE_TYPE6<tab>私に頼んでよかったでしょ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>It was my pleasure, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE1<tab>どうか、お受け取りください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>A rousin' success, if I do say so myself.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE2<tab>気に入らんとは言わせんぞ。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>Enough?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE3<tab>こちらでございます。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>It's all yours. Enjoy.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE4<tab>これで納得してください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>I trust you have no complaints? Good.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE5<tab>俺様の汗の結晶を受け取りな。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>What I wouldn't give to do this all the time!
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_MALE_TYPE6<tab>喜んでもらえるといいんだけど。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>Does it please you, <var 08 E905 ((milady)) ((milord)) /var>?
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE1<tab>気に入ったかしら？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>One day it'll be me givin' the orders.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE2<tab>これで満足？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>Let me know when you want me to handle another.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE3<tab>お納めください。

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>A thoroughly pedestrian result, I'm afraid. I would understand if you decided not to assign me ventures henceforth.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE4<tab>これでどうですかぁ？

source: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>And there you have it.
ja: TEXT_CMNDEFRETAINERBELL_00544_COMPLETE_ELEZEN_FEMALE_TYPE5<tab>これでどう～？
